# Тестовое задание для ЮТИП Технологии

## Техническое задание:

В тестовом задании представлены обязательные и дополнительные пункты. Чтобы тестовое задание считалось выполненным, необходимо реализовать обязательные пункты. Дополнительные пункты можно делать по желанию в любом количестве, их выполнение будет говорить о вашем профессиональном уровне. В соответствии со сложностью выполнения заданий нами будут оценены ваши компетенции и выдвинуто соответствующее зарплатное предложение.

Необходимо на чистом javascript&#39;e реализовать небольшое приложение, которое выводит данные в таблицу, полученных через API. Вы можете использовать любой доступный API (например [https://swapi.dev/](https://swapi.dev/)).

Обязательные пункты (уровень 1):

- [x] Приложение написано без использования вспомогательных библиотек и фреймворков.
- [x] Присутствует минимальная верстка – дизайн также остается на ваше усмотрение.
- [x] Реализовать кнопку, которая при нажатии отправляет запрос на получение данных с сервера.
- [x] При успешном выполнении запроса вывести данные в таблицу 5х10 (без учета заголовков). Какие данные выводить – на ваше усмотрение.
- [x] Реализовать кнопку очистки таблицы. При нажатии на нее, все данные из таблицы должны очиститься до нового запроса.
- [x] До отправки запроса и при полной очистке таблицы выводить заглушку / подсказку об отсутствии загруженных данных.

Дополнительные пункты (уровень 2):

- [x] Код написан с использованием возможностей es6+
-  Реализовать прокрутку таблицы - закрепить шапку и ограничить высоту.
*Не уверен насчёт этого. Прокрутка имеется ввиду на колесико? Если да, то пока не сделал. А так шапка (как вертикальная, так и горизонтальная) закреплена.*
- [x] Каждую запись таблицы можно удалить отдельно.
- [x] Реализовать сортировку по клику на заголовок столбца (например, по алфавиту). 
*Реализовал пока в одну сторону и работает нормально только со строками, но дело поправимо*
- [x] Реализовать прелоадер загрузки данных.
- [x] Реализовать механизм сохранения – перезагрузка не должна терять текущие данные таблицы.

 Дополнительные пункты (уровень 3):

- [ ] Строки таблицы можно перемещать между собой (механизм drag &amp;drop)
- [ ] Столбцы и строки можно ресайзить
- [ ] Перезагрузка страницы не должна терять изменения, внесенные с помощью двух указанных выше механизмов.
- [ ] Реализовать пагинацию. Для удобства можно выводить больше данных. Важно, чтобы пагинация осуществлялась в рамках одной страницы (без изменения URL&#39;a).
